C# Classes 

Exercício 1: Crie uma classe chamada "Retângulo" com os atributos: 
largura (double) e altura (double). 
Em seguida, implemente um método chamado "Calcular área" que 
retorna a área do retângulo (largura * altura). 

Exercício 2: Criar uma classe chamada “ContaBancaria” com dois atributos, nome(string) e saldo(double). 
Em seguida crie um construtor para os dois atributos, 
no final três métodos: depositar, levantamento e consulta. 
No caso de levantamento devemos confirmar se existe saldo suficiente. 

Exercício 3: Crie uma classe chamada "Produto" com os atributos: 
nome (string), preço (double) e quanƟdade (int). 
Implemente 2 métodos para interagir com a quanƟdade. 
Implemente 1 método para alterar o preço. 
Implemente 1 método que retorna o valor total do produto (preço * quanƟdade).