Era uma vez, três porquinhos chamados Pedro, Paulo e Paulina. Eles decidiram construir suas próprias casinhas e partiram para o mundo.

Pedro, o primeiro porquinho, era preguiçoso e queria construir sua casa rapidamente. Então, decidiu fazer sua casa de palha. Não demorou muito para ele terminar e passou o resto do tempo brincando e relaxando.

Paulo, o segundo porquinho, era um pouco mais diligente. Escolheu construir sua casa com paus. Levou um pouco mais de tempo do que Pedro, mas ainda tinha bastante tempo para se divertir.

Paulina, a terceira porquinha, era a mais sábia de todos. Ela queria uma casa resistente e segura, então dedicou muito tempo e esforço para construir sua casa com tijolos. Paulina sabia que levaria mais tempo, mas queria que sua casa fosse segura contra qualquer ameaça.

Enquanto Pedro e Paulo estavam brincando, o lobo mau apareceu. Ele viu a casa de palha de Pedro e foi até lá, soprando com força. A casa de palha desmoronou e Pedro correu para a casa de Paulo em busca de proteção.

O lobo mau, determinado a pegar os porquinhos, seguiu-os até a casa de pau de Paulo. Ele soprou com mais força, mas a casa de pau aguentou. Pedro e Paulo, com medo, correram para a casa de tijolos de Paulina em busca de segurança.

O lobo mau chegou à casa de tijolos e soprou com todas as suas forças, mas a casa resistiu. O lobo mau não conseguiu entrar. Furioso, ele desistiu e foi embora.

Os três porquinhos aprenderam que a pressa e a preguiça não são boas conselheiras. Trabalhar com dedicação e paciência traz resultados duradouros e segurança. E assim, os porquinhos viveram felizes e seguros em sua casa de tijolos.

Fim da história dos Três Porquinhos.E O LOBO MAU COMEU OS A TODOS!
E O LOBO MAU COMEU OS A TODOS!
